‫حتى الآن،‬
‫أصررت على استخدام "وان فور أول".‬
‫كان يجب أن أشغل كل المفاتيح من البداية.‬
‫تخيل حرارة مركّزة على منطقة واحدة،‬
‫تُوزع على كل مكان بالتساوي.‬
‫هلّا نجرب؟‬
‫أجل.‬
‫أجل، من فضلك.‬
‫أنا "ميدوريا إيزوكو" وُلدت من دون ميزة خاصة‬
‫وأنا طالب في ثانوية "يو إيه".‬
‫بمساعدة أصدقائي‬
‫سأصير أعظم بطل على الإطلاق.‬
‫في أكاديمية الأبطال.‬
‫تعميم "وان فور أول" في جميع أنحاء جسدك.‬
‫إن استطعت التحرك مع الحفاظ على ذلك،‬
‫فسيكون هناك فارق واضح‬
‫عمّا كنت عليه في المهرجان الرياضي.‬
‫حسنًا، ماذا علينا أن نفعل؟‬
‫لنجرب 3 دقائق.‬
‫3 دقائق؟‬
‫حاول إصابتي مرة خلال تلك الفترة.‬
‫لا. فقدته.‬
‫كم هذا مثير للشفقة!‬
‫إن كنت لا تستطيع التعامل مع هذه السرعة،‬
‫فكيف ستنقذ أحدًا؟‬
‫من يُدعون رمز السلام‬
‫يمكنهم التغلب على هذه الجدران بسهولة.‬
‫"وان فور أول"...‬
‫جعلها تسري في جسدي بالكامل‬
‫مرة أخرى سيستغرق وقتًا.‬
‫كل ضربة ليست سيئة،‬
‫لكنني لا أستطيع اللحاق به بعينيّ.‬
‫إذًا،‬
‫سأكسب بعض الوقت.‬
‫يا للغباء!‬
‫يمكنني رؤيتك.‬
‫لا يمكنك كسب الوقت بهذه الطريقة.‬
‫الآن.‬
‫أكان هذا ليردعني؟‬
‫لقد خدعتني.‬
‫"وان فور أول"، القذيفة الشاملة.‬
‫- كان ذلك وشيكًا.‬
‫- إنه خلفك.‬
‫أنا على وشك الوصول إليك يا فتى.‬
‫مما يعني أنك لم تتحسن.‬
‫هشّم.‬
‫هل تفادى هذا؟‬
‫3 دقائق.‬
‫تبًا.‬
‫من الصعب الحفاظ على...‬
‫أمامي طريق طويل.‬
‫لا، من خلال التحليل والتنبؤ،‬
‫هاجمتني عندما كنت غير محمي.‬
‫أيها الفتى، لا بد أنك‬
‫من النوع الذي يفكر كثيرًا.‬
‫في غضون يوم واحد‬
‫قمت بتحسن درامي بتجربة واحدة فقط.‬
‫لأول مرة منذ فترة، أضطر إلى تفادي شيء ما.‬
‫قد يصبح ذا شأن كبير.‬
‫والآن اعتد هذا.‬
‫لنكمل.‬
‫أجل، شكرًا لك.‬
‫لكن قبل ذلك، لم نتناول الفطور بعد.‬
‫لم تأكل.‬
‫حسنًا، لنعد تسخين "التياكي".‬
‫سقطت.‬
‫سأذهب لشراء المزيد.‬
‫أمامي طريق طويل،‬
‫لكنني أرى ضوءًا في النهاية.‬
‫"وان فور أول"، القذيفة الشاملة.‬
‫سأتقنها بكل تأكيد.‬
‫"(ميدوريا) و(شيغاراكي)"‬
‫"الصالة الرياضية"‬
‫لا تقوموا بهذا من دون هدف،‬
‫احرصوا على التركيز في كل حركة، اتفقنا؟‬
‫"البطل المحترف (غان هيد)"‬
‫أهم شيء هو القوة الجسدية.‬
‫أجل.‬
‫حتى إيماءاته لطيفة.‬
‫إنه فاتر.‬
‫ألا يمكنكما إعداد كوب الشاي؟‬
‫لدينا عملاء يزورون وكالتنا.‬
‫ألا يمكنكما حتى تقديم خدمة جيدة لهم؟‬
‫- آسف يا سيد "فورث كايند".‬
‫أيًا يكن.‬
‫من المريح ضرب ميزاتكما الخاصة.‬
‫- أجل‬
‫شكرًا.‬
‫على البطل أن يريح الناس‬
‫الذين يطلبون الإنقاذ.‬
‫ليس امتلاك القدرات فحسب،‬
‫ولكن المظهر والكلام والتصرفات‬
‫والأناقة، كلها ضرورية لتكون بطلًا.‬
‫مفهوم؟‬
‫أي أن تكون،‬
‫"(باكوغو كاتسوكي)، الميزة: التفجير"‬
‫بهذا الشكل.‬
‫- طبعًا يا "بيست جينيست".‬
‫جئت إلى المكان الخطأ.‬
‫"البطلة المحترفة (يوابامي)"‬
‫بعد جلسة التصوير،‬
‫هناك برنامج إذاعي ومقابلة لمجلة.‬
‫يبدو أننا مجرد مساعدتين لها.‬
‫هذا جزء من نشاط البطل كذلك.‬
‫أظن أن هذا ضروري.‬
‫لا بد من وجود شيء يمكننا تعلمه من هذا.‬
‫أظن...‬
‫ربما... أنها لا تريد الاعتراف بهذا.‬
‫"الاستراحة قيد الاستخدام"‬
‫أعتذر عن التطفل فجأة يا "أول مايت".‬
‫لا أمانع على الإطلاق يا "تسوكوتشي".‬
‫هل اكتشفت شيئًا جديدًا؟‬
‫"الشرطي (تسوكاوتشي ناوماسا)"‬
‫من بين المجموعة التي هاجمت "يو إس جاي"،‬
‫هل تتذكر القتال مع شرير يدعى "نومو"؟‬
‫ذلك القوي...‬
‫أجرينا تحليل حمض نووي عليه.‬
‫- تحليل حمض نووي؟‬
‫- أجل.‬
‫لا نطلب مساعدتك في هذه القضية‬
‫حتى لا تتسرب تلك المعلومة،‬
‫لكنني شعرت أن عليّ إخبارك.‬
‫إنه دليل سيقودنا إلى العقل المدبر.‬
‫بعد التحقيق مع "نومو" في منشأة خاصة،‬
‫عرفنا أن المشكلة‬
‫ليست أنه لا يستطيع الكلام،‬
‫بل أنه لا يعطي أي ردة فعل.‬
‫توقف دماغه عن العمل حرفيًا.‬
‫أما بالنسبة لهويته،‬
‫فهو مجرم لديه سجل إجرامي‬
‫بالاعتداء والابتزاز.‬
‫وهذا دليل قد يقودنا إلى العقل المدبر؟‬
‫اسمعني جيدًا.‬
‫بحسب التقارير، ‬
‫كان هناك حمض نووي‬
‫لـ4 أشخاص مختلفين على الأقل‬
‫مختلطين داخل جسده.‬
‫اختلاط حمض نووي لـ4 أشخاص؟‬
‫هل هو بشري؟‬
‫يبدو أن جسده مليء بكل أنواع العقاقير.‬
‫بعبارة أخرى،‬
‫إنه إنسان اصطناعي‬
‫لاستيعاب ميزات خاصة متعددة.‬
‫هذا على الأرجح‬
‫سبب الهبوط الكبير في نشاط دماغه.‬
‫لكن القلق الأساسي من تعدد ميزاته الخاصة.‬
‫حتى مع إضافة حمض نووي مختلف،‬
‫ما لم تكن ثمة طريقة لانسجامه،‬
‫فإن حامله لن يمتلك ميزات خاصة متعددة.‬
‫تعرف هذا،‬
‫بما أنك تتعامل مع "وان فور أول"، صحيح؟‬
‫على الأرجح،‬
‫هناك شخص لديه ميزة خاصة‬
‫تمنح الميزات الخاصة.‬
‫لا يُعقل.‬
‫بالنظر إلى هذا الوضع،‬
‫فمن المنطقي التفكير بهذه الطريقة.‬
‫لهذا شعرت بالحاجة إلى إخبارك.‬
‫هل بدأ يتحرك مجددًا؟‬
‫ذلك الرجل...‬
‫"(ماهجونغ)"‬
‫أتريدني أن أكون جزءاً من مجموعتك؟‬
‫الإيمان والرغبة ضروريان لإنجاز أي شيء.‬
‫أولئك الذين لا يملكون ذلك،‬
‫الضعفاء، يتم القضاء عليهم.‬
‫هذا أمر بديهي.‬
‫ولذلك يحدث هذا.‬
‫"الشرير (توروما شيغاراكي)، الميزة: التحلل"‬
‫ذلك مؤلم. أنت قوي جدًا.‬
‫"كوروغيري"، خذ هذا الرجل.‬
‫الشرير (كوروغيري)، الميزة: بوابة التشويه"‬
‫جسدي عاجز عن الحركة.‬
‫أظن أنها ميزة قاتل الأبطال.‬
‫هذا المجتمع مليء بالأبطال المزيفين،‬
‫حيث ضاع المعنى الحقيقي للأبطال ‬
‫والمجرمين الذين يستخدمون‬
‫قدراتهم بلا مبالاة‬
‫يجب تطهيرهم.‬
‫مهلًا.‬
‫ليس هذا الكف.‬
‫سأقتلك.‬
‫أنت ثرثار جدًا.‬
‫قناعة؟‬
‫لا أملك شيئًا فخمًا كهذا.‬
‫في رأيي... أجل، سيكون "أول مايت".‬
‫أشعر برغبة كبيرة في إبادة هذا المجتمع‬
‫حيث يقدس الجميع فيه حثالة مثل "أول مايت".‬
‫كانت توشك إصابتي الأخيرة على الشفاء...‬
‫ليس لدينا من بوسعه الشفاء.‬
‫هل ستتحمل المسؤولية؟‬
‫إذًا، هذه هي طبيعتك؟‬
‫لدينا وجهتا نظر مختلفتان.‬
‫لكننا نتفق على شيء واحد،‬
‫وهو "تدمير الحاضر".‬
‫كف عن العبث. ابتعد. مت.‬
‫أنا أكثر شخص تكرهه، صحيح؟‬
‫لقد اختبرت دوافعك الحقيقية.‬
‫يظهر الناس ألوانهم الحقيقية‬
‫عندما يواجهون الموت.‬
‫إنه أمر مختلف، لكن لديك "الرغبة"‬
‫وهي سلالة مشوهة من الإدانة في داخلك.‬
‫لن يكون قد فات الأوان لأنتظر‬
‫وأرى كيف تكبر، قبل أن أقتلك.‬
‫ستقتلني في كل الأحوال؟‬
‫يمكنني التحرك مجددًا.‬
‫"كوروغيري"،‬
‫لا أريد شخصًا مجنونًا ضمن أعضاء فريقنا.‬
‫"شيغاراكي تومورا"،‬
‫إن انضم إلينا، فسيكون إضافة للفريق.‬
‫انتهت المفاوضات.‬
‫انتهى عملي هنا.‬
‫الآن، أعدني إلى "هوسو".‬
‫لدي أعمال غير منتهية هناك.‬
‫"البطل المحترف (مانويل)"‬
‫كما ترى، مع التأهب التام للمدينة‬
‫فلا مجال لظهور الأشرار.‬
‫حقًا؟‬
‫"(إيدا تينيا)، الميزة: المحرك"‬
‫قاتل الأبطال، "ستاين".‬
‫عرفت على الفور عندما بحثت عنه.‬
‫لقد أصاب على الأقل 4 أبطال حتى الآن‬
‫في كل من المناطق الـ7 التي ظهر فيها.‬
‫لا أعرف إن كان لديه هدف أم أنها صدفة‬
‫لكنها ستتكرر مجددًا.‬
‫أخي هو الضحية الوحيدة في "هوسو" حتى الآن.‬
‫"تينيا"...‬
‫أنا آسف.‬
‫هناك...‬
‫احتمال كبير لظهوره مجددًا في هذه المدينة.‬
‫تعال.‬
‫سأقتلك بيديّ.‬
‫"اليوم الثالث من فترة التدريب"‬
‫يجب أن أحافظ على نسبة الـ5 بالمئة‬
‫بينما أهاجم.‬
‫لنكتف بهذا المقدار.‬
‫إذا قاتلت ضد أسلوبي أكثر من ذلك‬
‫فقد تقع في عادات غريبة.‬
‫دعك من العادات. ما زلت لم أتأقلم مع قوتي.‬
‫أرجوك استمر في مساعدتي.‬
‫لا، هذا يكفي.‬
‫ارتد زيّك.‬
‫لننتقل إلى المرحلة الثانية.‬
‫وهكذا،‬
‫سنذهب لمحاربة الأشرار.‬
‫فجأة؟‬
‫إذا استمررت في قتالي فقط،‬
‫فستواجه متاعب حين تواجه نوعًا مختلفًا عني.‬
‫المرحلة التالية‬
‫هي تجربة أنواع وحالات مختلفة.‬
‫هذه فترة تدريب.‬
‫محاربة الأشرار أمر مسلّم به، صحيح؟‬
‫كل ما تقوله صحيح،‬
‫ولكنك فاجئتني ولست مستعدًا.‬
‫لقد خضت معركة مع شرير بالفعل، صحيح؟‬
‫كما أننا لن نفعل شيئًا كبيرًا.‬
‫ستكون رحلتنا طويلة.‬
‫معدل الجريمة منخفض هنا‬
‫بسبب تناقص عدد السكان.‬
‫هناك العديد من وكالات الأبطال في المدينة‬
‫لأن هناك الكثير من الجرائم هناك.‬
‫كلما زاد عدد السكان، زادت المتاعب.‬
‫في "شيبويا"، المشاكل الصغيرة تحدث يوميًا.‬
‫"شيبويا"؟ "شيبويا" في "طوكيو"؟‬
‫هل سأذهب إلى مدينة راقية بهذا الزي؟‬
‫لا يمكنك ارتداء هذا‬
‫إلا عندما تكون بطلًا محترفًا، صحيح؟‬
‫كن سعيدًا لأنك تستطيع إظهار ذلك‬
‫على منصة مذهلة.‬
‫إذًا هذا يعني أننا سنستقل القطار السريع‬
‫من "كوفو" إلى "شينجوكو".‬
‫أجل.‬
‫سنمر بمدينة "هوسو".‬
‫أنا قلق بشأن "إيدا".‬
‫"في الوقت ذاته، (هوسو)"‬
‫سأتصل به لاحقًا.‬
‫يومًا بعد يوم، نقوم بدورية.‬
‫آسف لأن الأمر متكرر جدًا.‬
‫على الإطلاق. في الواقع، أحببتها.‬
‫أكره أن أسأل هذا،‬
‫لكنك تسعى وراء قاتل الأبطال، صحيح؟‬
‫ذلك...‬
‫لا أجد أي سبب آخر لاختيارك وكالتي.‬
‫بالطبع، أنا سعيد لأنك أتيت إلى هنا.‬
‫لكن…‬
‫لا يجب أن تتصرف بناءً على انتقام شخصي.‬
‫نحن الأبطال لا نملك الحق‬
‫في العقاب ولا الاعتقال.‬
‫استخدام الميزات سُمح بها‬
‫وفقًا للائحة من القوانين والأنظمة.‬
‫لهذا، مهما كان السبب،‬
‫لا يمكن للبطل استغلال ميزته الخاصة لصالحه.‬
‫إن استخدمتها لمصلحتك،‬
‫فستكون جريمة كبيرة.‬
‫هذا لا يعني أن قاتل الأبطال ليس مخطئًا.‬
‫تبدو من النوع الجاد،‬
‫لذا كنت قلقًا من أنك قد تركّز كثيرًا‬
‫على شيء واحد.‬
‫شكرًا لك على التحذير.‬
‫لا بأس إن كنت على علم بذلك.‬
‫لنذهب إذًا.‬
‫لكن...‬
‫إذًا...‬
‫ماذا يُفترض أن أفعل حيال هذه المشاعر؟‬
‫مدينة "هوسو" أفضل بكثير مما ظننت.‬
‫وما الذي تخطط لفعله؟‬
‫سأصلح هذه المدينة.‬
‫لفعل ذلك، نحتاج إلى تضحية.‬
‫هل هذا هو العمل غير المنتهي‬
‫الذي ذكرته في ذلك اليوم؟‬
‫إنك سريع الفهم.‬
‫كفاك ملاحظات مفروغ منها.‬
‫البطل هو لقب حصري‬
‫لمن حققوا أمورًا عظيمة.‬
‫هناك الكثير من الأبطال الزائفين‬
‫عبيد المال.‬
‫إلى أن يدرك هذا العالم غلطته،‬
‫سأستمر في الظهور.‬
‫بعد كل هذا الكلام المتعجرف،‬
‫ما يفعله ليس سوى حركة شعبية.‬
‫هذا مثير للإعجاب لدرجة أنه يجعلني أبكي.‬
‫لا يمكننا السخرية منه كثيرًا.‬
‫انخفض معدل الجريمة‬
‫في المدن التي ظهر فيها "ستاين" حتى الآن.‬
‫حلل أحد الناقدين أنه يزيد وعي الأبطال‬
‫وتلّقى نقدًا شديدًا بسبب ذلك.‬
‫هذا رائع.‬
‫يعمل الأبطال جاهدين من أجل كسب قوت يومهم.‬
‫وقاتل الأبطال هو أيضًا مربّي الأبطال؟‬
‫يا لها من مضيعة للوقت!‬
‫كما هو متوقع، نحن لا نتفق مع بعضنا.‬
‫وهو مزعج كذلك.‬
‫"كوروغيري"، أحضر "نومو".‬
‫هل ظننت أنك ستفلت بطعنك لي؟‬
‫إن أردت قتلي، فكان عليك فعلها.‬
‫ستكون منافسة محتدمة.‬
‫سأسحق...‬
‫شرفك وكرامتك يا سيدي.‬
‫"بالقرب من مدينة (هوسو)"‬
‫لن يصل القطار إلى وجهته قبل الليل.‬
‫ألا بأس في ذلك؟‬
‫الوضع أفضل في الليل.‬
‫هناك المزيد من الإثارة،‬
‫لذا سيكون الأمر ممتعًا.‬
‫لا أظن أن الأمر سيكون ممتعًا،‬
‫لكنني أتفق معك.‬
‫أنت تستخدم هاتفك الذكي.‬
‫أولاد هذه الأيام!‬
‫"(ميدوريا): أراك غدًا!‬
‫(إيدا): أجل! أراك غدًا!"‬
‫"(ميدوريا): إنني أمر بـ(هوسو)!‬
‫ما الأخبار يا (إيدا)؟"‬
‫قرأ الرسالة ولم يرد.‬
‫يرد "إيدا" عادةً خلال 3 دقائق‬
‫بعد قراءة رسالة.‬
‫اقتربت محطة "هوسو".‬
‫إن شعرت باليأس، فأعلمنا.‬
‫نحن أصدقاء، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫انظروا إلى هذا.‬
‫ذلك المبنى انفجر للتو.‬
‫أين؟‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫- هل هذا حريق؟‬
‫- هناك دخان يخرج.‬
‫نرجو من الجميع الجلوس.‬
‫ما خطبه؟‬
‫- نومو ".‬
‫- أيها الفتى، ابق في مقعدك.‬
‫غران تورينو".‬
‫"غران تورينو".‬
‫ما هذا؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫هذا رائع.‬
‫لنتصرف بجنون.‬
‫ماذا؟ ظهر شرير؟‬
‫عُلم.‬
‫سأتجه إلى هناك حالًا.‬
‫"تينيا"، لنركض.‬
‫أيُعقل أنه هو؟ لا...‬
‫لن يقوم بشيء بارز هكذا.‬
‫كم هذا مزعج!‬
‫هل جاء الحمقى؟‬
‫سأتولى أمرهم لاحقًا.‬
‫في الوقت الحالي...‬
‫سأفعل ما عليّ فعله.‬
‫أعجز عن تحريك جسدي...‬
‫"البطل المحترف (نيتيف)".‬
‫أيها الوغد...‬
‫مت.‬
‫إن كنت تعتبر نفسك بطلًا،‬
‫فاختر كلماتك الأخيرة بحكمة.‬
‫طفل يرتدي بدلة.‬
‫من هو؟‬
‫ابتعد.‬
‫هذا ليس مكانًا لطفل.‬
‫وشاح بلون الدم،‬
‫ويحمل شفرات في كل أنحاء جسده.‬
‫أنت قاتل الأبطال "ستاين"، صحيح؟‬
‫صحيح؟‬
‫أتيت بحثًا عنك.‬
‫لم أظن أنني سأجدك بهذه السرعة.‬
‫أنا...‬
‫هاتان العينان تسعيان للانتقام.‬
‫انتبه لما تقوله.‬
‫حتى طفل قد يصبح هدفي.‬
‫هل تقول إنني لست هدفًا حتى؟‬
‫اسمع إذًا أيها المجرم.‬
‫أنا...‬
‫الشقيق الأصغر للبطل الذي هاجمته.‬
‫شقيق أصغر لبطل مذهل.‬
‫أتيت لأوقفك، بدلًا من أخي.‬
‫هلّا...‬
‫تحمل هذا الاسم من أجلي؟‬
‫لا تنس اسمي...‬
‫لبقية حياتك.‬
‫"إنجينيوم".‬
‫إنه اسم البطل الذي سيهزمك.‬
‫حقًا؟‬
‫مت.‬
‫"مدرسة (يو إيه) الثانوية، الصف (1 إيه)‬
‫ألبوم مهرجان المدرسة"‬
‫العرض المسبّق.‬
‫في مدينة "هوسو"، حيث يهاجمها الأشرار...‬
‫وجدتك يا قاتل الأبطال، "ستاين".‬
‫أنا الشقيق الأصغر للبطل الذي هاجمته.‬
‫ألهذا السبب اخترت ذلك التدريب؟‬
‫كان أخي بطلًا رائعًا.‬
‫لن أسامحه.‬
‫سأقتله.‬
‫الحلقة القادمة،‬
‫"قاتل الأبطال (ستاين) ضد طلّاب (يو إيه)"‬
‫"إنجينيوم".‬
‫إنه اسم البطل الذي سيهزمك.‬
‫حلّقوا إلى القمة.‬
‫"بلاس ألترا".‬